# Позиция DevOps/SRE в Apliteni (закрыта)

Мы предлагаем

- Зарплата от 150 000 руб до 250 000 руб.
- Работа с удаленной командой в удобном для вас графике. Без переработок.
- Социальные гарантии: оплачиваемый отпуск 28 дней в году, оплачиваемые больничные и уход за детьми.
- Предоставляем различные формы обучения: индивидуальные курсы английского, оплачиваем электронные книги и онлайн курсы (список образовательных направлений https://handbook.apliteni.com/learning.html).

Ваша роль

Вам предстоит развивать функицональность инсталлятора Keitaro (https://github.com/apliteni/centos_provision/), настройка мониторинга, повышать стабильность и эффективность деплоя и поддержки серверов.

Мы ожидаем от вас

- Наличие большого опыта с Bash, Docker, Ansible, Gitlab CI/CD.
- Активная коммуникация с командой. Желание общаться и помогать клиентам, если этого потребует ситуация. 
- Согласие следовать нашим ценностям (https://handbook.apliteni.com/values.html).
- Наличие рабочего пространства, чтобы работать удаленно без стресса.
- Временная зона между GMT+2 и GMT+4. 

Знания инструментов, которые вам пригодятся

- Ruby/Rspec. Тесты для инсталлятора написаны на rspec.
- Kubernetes. У нас кластера kubeadm (dev) и GKE (prod), помощь на этих направлениях не помешает.
- Prometheus и Grafana.

Об Apliteni

Мы небольшая продуктовая компания, существуем и активно разиваемся уже третий год, не стартап. Основное направление - это развитие трекера keitaro.io и экосистемы вокруг него. Стараемся быть максимально открыты, вся компания и процессы описаны публичном Handbook'е (https://handbook.apliteni.com). Мы используем React.JS, PHP, Golang, Ansible, Docker, Kubernetes, Slack, Gitlab, Jira. 

О Keitaro

Трекер для арбитража трафика, которым пользуется больше 1700 индивидуальных арбитражников и рекламных агентств. Проект очень активно развивается. Мы уделяем большое внимание удобству и качеству.
