# Frontend разработчик в Apliteni

## Что предлагаем
* Удаленная работа в распределенной команде.
* Белая зарплата от 1500€ до 2500€ в месяц. 
* Оплата профильной литературы и курсов.
* Индивидуальные курсы английского на Skyeng с носителем языка.
* Покрываем 50% расходов на [посещение конференций](https://handbook.apliteni.com/benefits.html#%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%B5%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BD%D1%86%D0%B8%D0%B9-%D0%B8-%D0%BC%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%B2).
* Оплачиваемый отпуск 28 дней в году.

## Что ожидаем 
* Наличие опыта с Angular.js (v1), ReactJS и Jest.
* Хорошее знанение JS (ES6), CoffeScript 2, HTML, CSS. 
* Трепетное отношение к качеству кода, его читаемости и простоты.
* Самостоятельно структурировать свой режим работы в течение дня и недели.
* Желание обучаться [вертикально и горизонтально](https://medium.com/@jchyip/why-t-shaped-people-e8706198e437).
* Открытость в общении, желание помогать коллегам и делиться опытом.

# Ваша роль 
Вам предстоит принять участие в развитии фронтенд части у трекера Keitaro. Сейчас мы плавно переписываем компоненты с AngularJS на ReactJS.

## Об Apliteni

Мы небольшая продуктовая компания. Разрабатываем трекер Keitaro, который является одним из самых популярных трекеров среди арбитражников трафика в России. Используем Slack, Jira (Kanban доски), Gitlab CI/CD, G Suite, Kubernetes. Наши процессы и инструментарий описаны в  [нашем Handbook](http://handbook.apliteni.com).

## О Keitaro

Keitaro распространяется только методом [on-premises](https://en.wikipedia.org/wiki/On-premises_software) — устанавливается на сервере клиента. 

Фронтенд написан на CoffeeScript 2 с использованием AngularJS (1.7), шаблоны на Jade-Pug, тесты в Jest. Некоторые компоненты реализованы на ReactJS.

## О трекерах трафика 
Трекеры помогают арбитражникам следить отслеживать эффективностью поданой рекламы (источником трафика) и продажами товаров.
