# Full-Stack разработчик (PHP/JS)

```
TLDR: Remote; €2,000+; Long-term contract; Hard & Soft skills required; PHP & JS experiens required; Perks included.
```


У вас есть возможность присоединиться к команде разработчиков Keitaro.io - трекера статистики и будущей платформы для интернет маркетологов. 
Вы сможете интенсивно работать над задачами высокой сложности в комфортной атмосфере. У вас будет достаточно времени на рефакторинг и собственное обучение.



## Предлагаем

- Зарплата от €2,000 до вычета налогов.
- Полностью удалённая работа - ассинхронность общения, минимум митингов и контроля. Работа в часовых поясах от МСК-5 до МСК+5.
- Относительная свобода в выборе задач. У нас есть ограниченный стек технологий (список ниже).
- Гарантии: отпуск минимум 28 дней в году, больничные, уход за детьми, отцовский отпуск и т.д и т.п.


## Ожидаем

- У вас есть внутренняя проактивность и вписываетесь в [нашу культуру](https://handbook.apliteni.com/values.html).
- Что вы сможете находить простые и элегантные решения сложных задач.

## Минимальные требования

- Опыт работы в сложных проектах. Проекты, которые разрабатываются больше года, распределенные или велись большой командой.
- Глубокие знания PHP. Принимать его со всеми его недостатками. Придерживаться рекомендаций PHP-FIG.
- Опыт создания UI на JavaScript.
- Развитые Soft Skills. 

## Также пригодится

- Умение сопровождать свой код тестами.
- Знание TypeSript и React.JS.
- Опыт развертки и обcлуживания проектов в Kubernetes.
- Знание Golang.

Мы помогаем набрать недостающие навыки, которые необходимы для работы над проектом.

## Инструментарий

- Slack и Zoom для общения.
- OKR, Story Maps, Jira и Kanban доски для планирования.
- Kubernetes, Ansible для развертки.
- Git, Gitlab CI/CD, Docker для разработки.

## О Команде

Вам предстоит работать в команде из 10 разработчиков, которые ценят качество кода и следуют всем лучшим практикам разработки. 
Кроме этого, вы будете в постоянном контакте с командой руководителей направлений и командой технической поддержки.

## О компании

Компания Apliteni основана в 2017 году разработчиками с фокусом на развитие проекта Keitaro.io. 

Основные принципы, которые мы заложили и в культуру компании:
- Handbook-first. Полная прозрачность рабочих процессов. Каждое изменение в компании совершается через Merge Request и проходит review.
- Remote-first. Мы работаем удаленно с 1го дня. В 5 часовых поясах.
- Kaizen. Улучшаем всё: код, процессы, инструментарий и самих себя.

Более подробно на страницу [https://handbook.apliteni.com/values.html](https://handbook.apliteni.com/values.html).

--- 
Apliteni OÜ, Estonia, Harju maakond, Tallinn, Lasnamäe linnaosa, Sepapaja tn 6, 15551, Reg. Code	14296961.

