# Golang разработчик в Apliteni

## Что предлагаем
* Удаленная работа в распределенной команде.
* Зарплата от 1500€ до 3000€ в месяц.
* Оплата профильной литературы и курсов.
* Индивидуальные курсы английского на Skyeng с носителем языка.
* Покрываем 50% расходов на посещение конференций.
* Оплачиваемый отпуск 28 дней в году.

## Что ожидаем 
* Опыт с Golang, GORM, Postgres.
* Опыт построения микросервисных архитектур. Для вас должно быть хорошо знакомы CQRS, Circuit Breaker, распределенная трассировка.
* Трепетное отношение к качеству кода, его читаемости и простоты.
* Самостоятельно структурировать свой режим работы в течение дня и недели.
* Желание обучаться [вертикально и горизонтально](https://medium.com/@jchyip/why-t-shaped-people-e8706198e437).
* Открытость в общении, желание помогать коллегам и делиться опытом.

# Роль

Вам предстоит развивать текущие сервисы, проектировать и разрабатывать новые в экосистеме трекера Keitaro.


## Об Apliteni

Мы небольшая продуктовая компания. Разрабатываем трекер Keitaro, который является одним из самых популярных трекеров среди арбитражников трафика в России. Используем Slack, Jira (Kanban), Gitlab CI/CD, G Suite, Kubernetes. Наши процессы и инструментарий описаны в  [нашем Handbook](http://handbook.apliteni.com).

## О Keitaro

Keitaro распространяется методом on-premise: устанавливается на сервере клиента. Используется PHP, CoffeeScript/JS, Angular.js, ReactJS, JADE, SASS, MariaDB, ClickHouse, Redis.    

## О трекерах трафика 
Трекеры помогают арбитражникам следить отслеживать эффективностью поданой рекламы (источником трафика) и продажами товаров. 
