# Ruby-разработчик Apliteni

## Что предлагаем
* Удаленная работа в распределенной команде.
* Зарплата от 1500€ до 3000€ в месяц (с уплатой налогов). 
* Оплата профильной литературы.
* Оплачиваем индивидуальные курсы английского.
* Оплачиваемый отпуск 28 дней в году.

## Что ожидаем 
* Наличие большого опыта с Rails 4.
* Хотя бы небольшой опыт с CoffeeScript и AngularJS. 
* Плюсом будет знание Ansible и Bash, но это не обязательно.
* Понимание принципов DDD (Domain Driven Deesign). В проекте принят подход "легких" моделей и контроллеров. Бизнес логика описана отдельно от функционала Rails.
* Умение вести разработку небольшими интерациями, декомпозировать сложные задачи.
* Возможность продуктивно работать удаленно, без необходимости контроля со стороны коллег.
* Желание и возможность обучаться [вертикально и горизонтально](https://medium.com/@jchyip/why-t-shaped-people-e8706198e437).
* Открытость в общении, желание помогать коллегам.

# Ваша роль 
Вам предстоит развивать и модернизировать биллинговую систему/сайт [keitaro.io](https://keitaro.io). Бекенд работает на Rails, фронтенд на CoffeeScript, AngularJS и Jade/Pug. Сейчас переписывается личный кабинети на React+TS, нужно будет принять участие в этом со стороны бекенда/API. 

## Об Apliteni

Небольшая продуктовая компания, основное направление - развитие трекера Keitaro. В нашей команде сейчас 10 человек, полностью распределенная. Придерживаемся принципов максимальной открытости, все наши процессы и инструментарий описаны в публично доступном [Handbook](http://handbook.apliteni.com).

## О трекере Keitaro

Keitaro распространяется методом [on-premises](https://en.wikipedia.org/wiki/On-premises_software) — устанавливается на сервере клиента. 
